1. Hello World.
Просто в параллельной секции каждый поток печатает "Hello World",
а также число исполнителей и свой номер.

2. Сумма первых N членов гармонического ряда (на заданном числе потоков).

3. "Круговая перессылка". Есть общая переменная, к которой имеют доступ все потоки.
Задача: последовательно (друг за другом) к ней получить доступ,
произвести действие, напечатать.

4. Задача на 0.1 балла.
Изучить разные варианты балансировки.
Взять цикл на 32 итерации и 4 варианта баланcировки:
static, dynamic, dynamic 2, guided.
Распечатать кому что досталось и объяснить в двух словах происходящее.

5. Написать программу, которая реализует в двух вариантах - последовательном и
параллельном - простое построчное перемножение двух квадратных матриц.
Измерить зависимость времени работы от размера матрицы, сравнить с теоретической.
Обдумать, зачем одну из матриц рекомендуется транспонировать перед перемножением.